---
sidebar_label: '조직 설정'
title: '조직 설정'
sidebar_position: 4
---
조직, 보안, 사용료청구 및 팀 설정을 관리하려면 메뉴에서 **Settings(설정)** 을 클릭하십시오.

## 보안

SFTP To Go에서는 서버에 로그인할 때 사용자를 식별하는 몇 가지 인증 방법이 있습니다:

* 패스워드 인증 - 사용자 이름 및 비밀번호를 기반으로 한 인증 방법. 이 인증 방법은 SFTP 및 FTPS 프로토콜 모두에서 사용할 수 있습니다.

* 공개 키 인증 - 사용자 이름과 키 쌍을 사용하는 암호화 시스템을 기반으로 식별합니다. 이를 사용하려면 각 인증정보에 SSH 공개 키를 추가하십시오. 이 방식의 인증은 SFTP 프로토콜에서만 지원됩니다.

## 인바운드 네트워크 규칙

인바운드 네트워크 규칙은 사용자가 SFTP 또는 FTPS 프로토콜을 사용하여 스토리지에 연결할 수있는 IP 주소 범위를 정의합니다.

조직 단위의 규칙은 클라우드 스토리지에 로그인하는 데 사용하는 일련의 인증정보에 대한 IP 범위를 정의합니다.

기본 디폴트 설정으로 IP 주소에서 SFTP 및 FTPS의 엔드 포인트로 액세스할 수 있는 하나의 규칙이 있습니다.

스토리지 액세스를 제한하려면 이 규칙을 편집, 무효화 또는 삭제하고, 조직 단위 또는 [인증정보 단위](../getting-started/creating-and-modifying-users.md)에 대한 규칙을 추가하십시오. 새 인바운드 규칙을 추가하십시오:

1. **Add inbound rule(인바운드 규칙 추가하기)** 를 클릭하십시오.
2. 액세스를 허용하고자 하는 프로토콜 (모두, SFTP, 또는 FTPS)을 선택하십시오.
4. IP 주소 범위에 소스 IP 주소 또는 CIDR을 입력하십시오.
5. 옵션으로 설명을 추가하십시오.
6. 'Add inbound rule(인바운드 규칙 추가하기)'를 클릭하십시오.

지정한 인바운드 네트워크 규칙의 메뉴버튼(...)을 클릭하고 관련 메뉴 항목을 클릭하여 인바운드 네트워크 규칙을 편집, 무효화 또는 삭제할 수 있습니다.

:::비고
인바운드 네트워크 규칙은 일부 플랜에서만 이용 가능합니다. 각 플랜에 대한 자세한 내용은 [여기](https://sftptogo.com/pricing)를 참조하세요.
:::

## 조직

조직은 스토리지, 인증정보, Webhook 알림 및 청구 정보를 보유하는 최상위 오브젝트입니다. 

조직 섹션에서는 조직 이름을 변경하거나 조직의 고유 식별자를 취득할 수 있습니다. ※저희 서포트팀에 문의하실 때 조직의 고유 식별자를 통해 확인하는 경우가 있습니다.

## 사용상황 / 청구에 대하여

스토리지 및 대역폭 메트릭을 사용하여 사용 상황 추적합니다. (메트릭은 일정 간격으로 갱신되기에 실시간 업데이트가 아니라는 점 주의하세요.)

조직의 청구 플랜을 변경하려면 결제 섹션으로 스크롤하여 **Open your billing portal(나의 청구 포털 열기)** 를 클릭하십시오.

청구 화면에서 청구 세부정보 (신용카드의 세부정보 포함)의 변경, 플랜의 변경 및 해지, 과거의 청구서 다운로드가 가능합니다.

파트너(Heroku등)로부터 SFPT To Go의 비용청구를 받고 있는 경우에는 조직 섹션에서 청구 섹션이 표시되지 않을 수 있습니다. 파트너의 웹사이트에서 청구 설정을 변경할 수 있습니다.

:::비고
트라이얼 중에 플랜을 변경하려면 화면 오른쪽 하단의 채팅 버튼을 통해 저희에게 연락하여 변경 사항을 문의하십시오. 변경하지 않을 경우 고객의 신용카드로 자동청구가 시작되는 경우가 있습니다.
:::

## 액세스 - 팀 관리

액세스 (Access) 섹션에는 조직의 관리 대시보드에 액세스할 수있는 계정이 나열되어 있으며 어카운트 오너는 더 많은 팀원을 초대하고, 팀원들의 이용상황이나 다중요소인증 상태 등을 확인할 수 있습니다.

새로운 팀원을 조직에 초대하려면 **액세스** 섹션으로 스크롤하여 **Invite team member(팀원 초대하기)** 를 클릭하십시오. 팀원의 이름과 이메일 주소를 입력하고 새로운 팀원이 조직에 참여하도록 초대장을 보냅니다. 초대장 링크를 클릭하여 새 팀원의 비밀번호를 만듭니다. 로그인하면 새 팀원이 지정된 역할에 따라 조직에 액세스할 수 있습니다.

:::비고
SFTP To Go에의 액세스가 파트너(Heroku 등)에 의해 관리되고 있는 경우, 파트너의 액세스 관리를 통해 팀원을 추가하거나 삭제하십시오.
:::

조직에서 팀원를 삭제하려면 메뉴버튼(...)을 클릭하고 **Remove from team(팀에서 제거하기)** 를 클릭하십시오.

기존 팀원의 역할을 변경하려면 메뉴버튼(...)을 클릭 한 다음 **Change role(역할 변경하기)** 을 클릭하십시오.

:::비고
계정에는 적어도 하나 이상의 오너 계정이 필요합니다.
:::
